Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 17=
(Jadi, Bagaimana Kau Akan Membunuhku)
Saya curiga Selir Chun
ingin mencuri anak itu juga.
Itulah sebabnya Wan'er meninggal di sana!
Mohon diselidiki
dan membersihkan nama Wan'er.
Beraninya kalian berdua?
berkolusi untuk menjebakku!
Memalukan!
Yang satu adalah kepala harem kekaisaran.
Selir kesayanganku.
Yang lainnya memimpin Rumah Sakit Kekaisaran.
Pejabat kepercayaan saya.
Namun kalian berdua
berkonspirasi melawan saya
dan berbohong tentang
pewaris kerajaan saya.
Kejahatanmu
tidak dapat dimaafkan.
Yang Mulia.
Aku hanya menginginkan anakmu.
Langit dan Bumi
tahu pengabdianku padamu.
Saya hanya membuat kesalahan.
Yang Mulia.
Permaisuri Chun.
Kamu benar-benar mengecewakanku.
Yang Mulia.
Dengarkan keputusanku.
Kepala Dokter Zhang
tugas yang diabaikan
dan menipuku.
Seluruh klannya
akan dimusnahkan.
Permaisuri Chun
dilucuti
dari gelarnya
dan dikurung selamanya.
Berlaku segera.
Yang Mulia.
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Aku hanya menginginkan anakmu.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Yang Mulia.
Bawa dia pergi.
Ampunilah aku, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Nyonya Shen,
Aku akan memperlakukanmu dengan adil.
Beristirahatlah dengan baik selama kehamilan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dengarkan keputusanku.
Permaisuri Mulia Xian dari Istana Yongxiu
akan dikembalikan ke jabatannya.
Kamu melindungi
pewaris kerajaan,
tetapi dihukum secara tidak adil.
Namun,
kejahatanmu menyebarkan wabah
meniadakan
jasa Anda.
Terima kasih
atas belas kasihanmu.
Atas nama Selir Mulia Xian
dan Istana Yongxiu,
Saya bersujud sebagai tanda terima kasih.
- Berdiri.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Kalian semua,
merawat pasien.
Jika terjadi suatu kecelakaan,
Aku akan membunuhmu.
- Ya, Yang Mulia.
Jiuning.
Nyonya Shen.
Saya belum pulih sepenuhnya.
Sebaiknya jaga jarak.
Anda sedang mengandung pewaris kerajaan.
Anda harus berhati-hati.
Hujan. Silakan kembali.
Terima kasih, Jiuning.
(Wan'er.)
(Apakah kamu menonton?)
(Apakah itu air matamu?)
(Mereka yang menempatkanmu di Istana Dingin,)
(yang berdiri begitu tinggi)
(dan menginjak-injak nasib kita,)
(telah digulingkan olehku.)
(Tapi mereka yang mengambil nyawamu)
(masih bebas berkeliaran.)
(Tunggu sebentar lagi.)
(aku pasti akan)
(kirim dia sebelum Anda.)
Anda akhirnya datang.
Kamu di sini untuk membalaskan dendam adikmu?
Yang dulunya tak terkalahkan,
Permaisuri Chun yang mahakuasa
telah direduksi menjadi seperti ini.
Bagaimana Anda mengatasinya?
Ayah dan saudara laki-lakiku
adalah para jenderal yang telah
menjaga negara
dan memberikan layanan yang luar biasa,
sangat dipercaya oleh Yang Mulia
dan dihormati
oleh setiap pejabat di pengadilan.
Prestise yang luar biasa.
Namun kini aku telah dikalahkan
oleh seorang dayang istana.
Betapa tidak masuk akalnya.
Kau mengejekku seperti seekor semut yang mencoba
menumbangkan pohon karena Anda gagal
untuk melihat
bahwa semua orang mempunyai martabat yang sama.
Bahkan semut yang paling rendah sekalipun
memiliki hak untuk bertahan hidup.
Kami tidak akan menoleransi
injakanmu yang kejam.
Saya harus mengakuinya.
Seorang gadis sederhana sepertimu,
tanpa kekuasaan atau status,
telah menandingi kecerdasanku,
seorang permaisuri kekaisaran
dengan prestise.
Aku meremehkanmu.
Aku pikir kamu tidak bisa melawan.
Namun Anda maju secara strategis
dan sebenarnya
menjatuhkanku.
Saya tidak pernah menginginkan ini.
Wan'er dan aku
memasuki istana hanya untuk bertahan hidup.
Bahkan jika diperlakukan sebagai orang yang lebih rendah,
bahkan jika diabaikan oleh semua orang,
kami hanya ingin hidup.
Hanya itu yang kami inginkan.
Tapi kamu
menghancurkan sisa harapan terakhir kita
dengan tanganmu sendiri.
Cukup.
Jadi,
bagaimana kau akan membunuhku?
Karena aku sudah kalah,
Saya menerima kekalahan.
Siapa yang membunuh
Wan'er?
Kamu sungguh hebat.
Anda menanyakan pertanyaan yang tepat.
Tidak perlu malu kalah darimu.
Awalnya aku berpikir
kamu membunuh Wan'er
karena cemburu.
Tapi ketika saya belajar
bahwa kamu mencoba mencuri
anak Lady Shen,
Saya menyadari bahwa
Wan'er menjadi sasaran justru karena
dia sedang hamil.
Kau menempatkannya di Istana Dingin,
berniat mencuri bayi yang baru lahirnya.
Itulah rencanamu yang sebenarnya.
Kamu tidak akan memilikinya
membunuhnya sebelum anak itu lahir.
Jadi pembunuh sebenarnya
pasti orang lain.
Kamu sungguh hebat.
Sangat bijaksana.
Siapa yang paling menentang kebangkitan Anda?
Siapa yang takut dengan kemungkinan kenaikanmu?
melalui peran ibu?
Sekarang, itu tidak penting.
Saya tidak peduli.
Anda punya jawabannya.
Apakah itu Selir Shu?
Permaisuri Shu?
aku sudah berpikir
yang paling iri dengan kejayaanmu.
Kemungkinan besar itu adalah Selir Shu.
Meskipun sama derajatnya,
dia merana di bawahmu,
menahan cemoohanmu
dan penghinaan.
Dia tidak mau tunduk padamu.
Apakah itu dia?
Harem kekaisaran ini
penuh dengan
penipuan dan kecurangan.
Bisa siapa saja.
Kaulah yang menyebabkan kehancuranku.
Betapa aku ingin mencabik-cabikmu
dan menguliti dagingmu.
Namun kamu berharap aku menyebutkan nama pembunuhnya
dan berbagi petunjuk dengan Anda?
Bahkan tanpa tips Anda,
Aku sendiri yang akan mengungkap kebenarannya.
Aku mengalahkanmu,
seorang permaisuri bergengsi yang memiliki kekuasaan tinggi.
Tentu saja, saya bisa
sampai ke akar-akarnya
dan tangkap penipu pengecut ini
yang menyerang dari bayang-bayang.
Yang Mulia,
aku tidak akan pernah
lupakan bantuanmu.
Bangkit.
Aku tahu
Yang Mulia membantu saya.
Kamu memarahiku dengan kasar
dan mengusirku
karena kamu tahu niatku
dan bersedia untuk
Pinjamkan aku dukunganmu.
Itu semua berkat
usaha dan kebajikan Anda sendiri.
Aku hampir
melibatkan Yang Mulia
dan semua bawahanmu.
aku datang kesini
untuk meminta maaf.
Tolong hukum aku.
Anda bertugas di Istana Yongxiu.
Ingat saja ini.
Kami berdiri bersatu,
membagikan
suka dan duka.
Masalah Anda
adalah masalahku
dan menjadi perhatian kita semua.
aku tidak akan,
dan aku tidak akan pernah
biarkan perilaku sembrono Anda
membahayakan orang lain.
Sekarang,
Permaisuri Chun dikurung di istananya.
Seperti kata pepatah,
"Menolak godaan adalah kebajikan sejati."
Berhentilah menimbulkan masalah mulai sekarang.
Jika Anda menyebabkan gangguan lebih lanjut,
aku tidak akan
menunjukkan belas kasihan.
Dipahami.
Aku akan berperilaku baik.
(Istana Jingfu)
Merindukan.
Apa yang membawamu kesini?
Saya Lu Jiuning
dari Istana Yongxiu.
Permaisuri Shu membantu saya beberapa hari yang lalu.
Saya datang untuk menunjukkan rasa terima kasih.
Nona Jiuning.
Lewat sini.
Yang Mulia,
Lu Jiuning
dari Istana Yongxiu ada di sini.
Yang Mulia.
Saya Lu Jiuning.
Saya datang untuk berterima kasih kepada Yang Mulia.
Karena kamu sedang beristirahat,
Aku akan datang lagi.
Ini aneh.
Surong biasanya ada di sini
ketika Yang Mulia tidur siang.
Mengapa tidak ada seorang pun di sini hari ini?
(Oh tidak.)
Pembunuh!
Yang Mulia.
Buru-buru.
Panggil Tabib Kekaisaran.
Dipahami.
Penjahat yang berani.
Berani sekali kau kasim
mencoba membunuhku?
Siapa yang mengirimmu?
Xiao Zhuozi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sungguh kurang ajar!
Istana Yongxiu mengirim seorang pembunuh!
Penjaga.
Kirim bajingan ini
ke Biro Hukuman
untuk diinterogasi.
Dia menggigit lidahnya sendiri.
Ini mengerikan.
Mengapa dia ingin aku mati?
Yang Mulia,
Saya terlalu ceroboh.
Seseorang memanggil saya
untuk memeriksa gaun baru Anda.
Jika Nona Jiuning tidak campur tangan,
kamu pasti terbunuh.
Terima kasih, Nona Jiuning.
Jangan sebutkan itu, Surong.
Ketika aku dalam masalah,
Selir Shu dan Anda membantu saya.
Aku datang untuk menunjukkan rasa terima kasihku hari ini
dan terjadi
untuk bertemu dengan penjahat.
Itu adalah tugas kita
untuk melindungi tuan kami.
Jiuning.
aku membantumu
karena belas kasihan
untukmu.
Kau tidak berutang apa pun padaku.
Yang Mulia memperlakukan semua orang
baik.
Bagaimana Anda menyinggung perasaan seseorang?
Aku tidak mencari apa pun
lebih dari sekedar mempertahankan diri.
Mungkin aku terlalu dekat dengan Selir Chun.
Sekarang dia sudah jatuh,
aku akan menjadi
dibawa turun bersamanya.
Yang Mulia.
Bahkan jika Anda kekurangan kekuatan
koneksi,
Anda sekarang menyandang pangkat bangsawan Permaisuri.
Beraninya mereka mengabaikan hukum?
Mereka tidak bisa
hanya menggertakmu.
Surong.
Perhatikan kata-katamu.
(Selir Shu terdengar seperti)
(dia menyiratkan sesuatu.)
(Orang macam apa dia?)
(Mengapa Xiao Zhuozi?)
(mencoba membunuh Selir Shu?)
(Apakah ini berhubungan dengan Selir Mulia Xian?)
Yang Mulia, mohon jaga diri.
Aku akan meninggalkanmu untuk beristirahat.
Saya permisi dulu.
Xiaotao.
Nona Jiuning.
Yang Mulia berkata
akhir-akhir ini sedang hujan.
Matahari bersinar hari ini.
Mari kita pindahkan bunga
ke luar agar terkena sinar matahari
dan memangkasnya
sedikit.
Kami sedang mengerjakannya.
Tidak ada di sana
beberapa pot
balsam kesukaan Yang Mulia?
Dimana itu?
Lupakan.
Balsam itu
semuanya mati.
Mereka meninggal?
Ya.
Mengapa?
Mereka berkembang pesat sebelumnya.
Bagaimana mereka meninggal?
Xiao Zhuozi ceroboh
di tempat kerja saat ini.
Bagaimanapun,
dia membunuh semua balsam itu.
Dan dia sengaja
memecahkan vas
yang diberikan Yang Mulia kepada Yang Mulia Ratu.
Dia sangat marah
dan menghukumnya.
Dengan sengaja?
Beberapa hari sebelum kematiannya,
dia menjadi lalai
terhadap perintah Yang Mulia,
menghindari tanggung jawab
sepanjang hari.
Xiaotao, sudah malam.
Ayo cepat.
Baiklah.
Xiao Luzi.
Saya punya pertanyaan.
- Xiao Zhuozi...
- Tolong.
Nona Jiuning.
Xiao Zhuozi...
Xiao Zhuozi sedang dalam masalah.
Kita tidak dibolehkan membahasnya.
Xiao Luzi.
Anda bekerja dengan Xiao Zhuozi selama bertahun-tahun.
Tidakkah kau pikir kematiannya
mencurigakan?
Memang tampak aneh.
Beberapa malam yang lalu,
Aku melihatnya diam-diam menyeka air matanya
sambil bergumam
hal-hal seperti,
"Tidak ada jalan keluar".
(Mungkinkah)
(Yang Mulia memaksa Xiao Zhuozi)
(untuk membunuh Selir Shu?)